‎
‎おっ アハハ
‎んっ
‎ハア～
‎
‎んにゃ
‎よし！
‎最近 やけに吸い殻が多いから
‎毎日こうやってキレイに…
‎うわあああっ！
‎なんだあああっ！
‎にゃばっ
‎服にヤニ汁ついたにゃ
‎おい ヤニねこ！
‎てめえイカれてんの…
‎にゃっ!?
‎や… 家賃は
‎来週でいいはずにゃ…？
‎うわあ うう…
ボキキ
‎つ… 次から気をつけろ！
‎
‎あにゃ？
‎にゃほー！
‎長いシケモク発見にゃ～！
‎でも ちょっと変な汁で
‎黒ずんでるにゃあねえ…
‎ふんだ 平気にゃ
‎にゃっふっふっふ…
‎んにゃ？
‎うっ… うう…
‎
‎チ… チクショ～ッ
‎あのエチエチねこちゃんめ～！
‎
にゅおおおおっ！
‎なんでにゃ～！
‎♪～
～♪
新品のタバコ
実はこれ
ニャーの中では
まだ完全体じゃないにゃ
新品は隙間なく
びっちり詰まってるにゃ
‎そこから５本ぐらい減ると
‎隙間に100円ライターが
‎ぴったり納まるんにゃ
‎この状態のヤニ箱が
‎一番テンション上がるにゃ～！
‎うにゃ…
‎
‎完全体の命は儚いにゃ
‎ギチギチに詰まりすぎて
‎出ねえにゃあ
‎
‎んにゃ!?
‎あうっ…
‎ああ… うっ…
‎ウソにゃ… なんでこんな…
‎ニャーは何も悪いことしてないのに
‎
‎３秒ルールにゃ
‎ウンコに触れてないやつだけ
‎持ち帰るにゃ
‎今月 金がヤバいんにゃ
‎
‎先っぽだけ切れば全部いけるにゃ
‎はーい 派遣の獣人
‎こっち向いて
‎仕事の説明しまーす
‎にゃあ
‎ちなみに
‎うちは全施設火気厳禁だから
‎タバコは終業まで没収ね
‎にゃっ!?
‎
‎にゃ にゃ…
‎にゃ… にゃ…
‎
‎ん？
‎おい 56番 どこ行った!?
‎脱走しました！
‎何!?　終業30分前だぞ！
‎
‎うおっ
‎うんまいにゃあああ！
‎
‎お手伝いの獣人さん？
‎こちらは国宝の壺ざまして
‎くれぐれも傷つけたり
‎獣臭をつけたりしないよう
‎お願いするざます
‎任せろにゃ！
‎
‎んにゃ？　うん　んにゃ
‎なんで磨く前より
‎黄ばんでるんざますか！
‎
‎それに なんか駅前みてえな
‎臭いがするざます
‎ん？
‎
‎うおっ
‎バイトオオオッ！
‎全財産170円
‎タバコ６本
‎次の日雇いバイトまで
‎あと６日
‎１日28円で生活
‎１日１本の喫煙…
‎
‎ギリいける！
‎これが今日の最初で最後…
‎
‎タバコを吸ってる時は
‎悩みから解放される
‎そうにゃ
‎170円で６日を過ごすくらい
‎大したことないにゃ
‎あにゃ
‎もう１本ぐらい…
‎やったにゃあ…
‎まっ まあ１日１本なんて
‎逆につらいし
‎ないならないで
‎きっぱり諦めが…
‎んにゃー！
‎なんでいつも こうなるんだにゃ！
‎いつも いつもいつも
‎この程度 我慢できないんだにゃ！
‎うっ…
‎ニャーは何も悪いことしてないのに
‎うっ
‎
‎はにゃ？
‎まだ天はニャーを
‎見放してなかったにゃー！
‎お会計1160円です
‎
‎もしもし お姉ちゃん？
‎久しぶり　どうしたの？
‎にゃ～
‎妹ちゃんの声が聞きたくなって
‎電話したにゃ
‎アハハ 何それ～
‎しばらく会ってなくて
‎さみしいにゃあ
‎今度遊びに来るにゃ！
‎-え～ やだ
‎-はにゃっ!?
‎だって絶対 部屋タバコ臭いじゃん
‎どうせ床も灰で真っ黒でしょ？
‎そ… そんなことないにゃ…
‎じゃあ部屋の写真送って
‎それ見て考えるから
‎じゃあね～
‎あっ…
‎
‎はっ！
‎か… 片づけるにゃ
‎ニャーは やるにゃ
‎まずはゴミをまとめて
‎いや その前にゴミ袋
‎畳の黒ずみ どうするにゃ
‎シケモク集めて捨てて
‎冷蔵庫の‎腐海‎を流して
‎ウンチ輪っか取り除いて
‎バレたら怒られるにゃ
‎大家の部屋に避難させるにゃ
‎早くしないと時間がないにゃ
‎
‎うっ…
‎く… 苦しいにゃ
‎ニャーは なんで
‎こんなに不幸なのにゃ？
‎ヤ… ヤニ… ヤニ吸うにゃ
ま… まだ吸えそうなの
いっぱいあるにゃ
‎にゃっ!?
‎新品のヤニ見つけたにゃ！
‎うれしいにゃー！
‎ニャーは幸せ者だにゃ～
‎
‎ん？
‎お姉ちゃんだ
‎フッ
‎急いで部屋掃除したんだろうなあ
‎まっ ちょっとくらい汚くても
‎遊びに行ってあげようかな…
‎
‎なんか
‎妹ちゃんが怒ってるんで
‎ちょっと禁煙 頑張ってみるにゃ
‎文字多すぎるにゃ
‎
‎にゃっと
‎たくさん貼れば よく効くにゃ
‎にゃは～ん
‎
‎うぐっ!?
‎にゃおおお…
‎
にゃははははは！
にゃは にゃははは…！
‎えっ？
‎すごい
‎もう３日も禁煙してるの？
‎頑張ったにゃ～
‎酸素じゃなくて
‎ニコチンで息してんじゃないかって
‎くらい吸ってたのに
‎お姉ちゃん すごい！
‎そ… そうかにゃ～？
‎そうだよ！
‎間違いなくお姉ちゃんの人生で
‎一番の偉業だよ！
‎褒めすぎにゃ～
‎は…？
‎
‎ぷは～
‎にゃははは…
‎平日の昼に飲むビールは
‎最高だにゃ
‎うわあ…
‎うわあ… うう…
‎
‎にゃ！　ハート型の煙にゃ！
‎これは きっと縁起いいやつにゃ～
‎
‎-ちょいちょい
‎-ん？
‎あ？　なんだ？
‎何か用か ヤニカス
‎
‎うっ…
‎うわあ…
‎にゃははは
‎幸せのおすそ分けにゃ！
‎
‎おい
‎ちょっと酒とタバコ
‎買ってこいや
‎ビールとマイセンな
‎えー…
‎でも俺 今 宿題やってるから…
‎イテッ！
‎てめえ 何一丁前に
‎口答えしてんだ こら！
‎勉強なんかしてんじゃねえよ
‎お前は中学出たら働くんだよ！
‎で… でも　うぷっ…!?
‎お前みてえな
‎ブサイクなガキの面倒
‎見てやってんだからよお
‎買い出しぐらい
‎ありがたく行ってこいや
‎ゴミが！
‎ううっ…
‎あ…
‎にゃ？
‎どうしたにゃ～？
‎うっ… ぐっ… ううっ…
‎うわあ… ああ…
‎はにゃ？
‎
‎まったく
‎妹ちゃんも大家も
‎寄ってたかって
‎“ヤニ臭い”とかひどいにゃ
‎風呂とか
‎面倒くせえ 面倒くせえ
‎♪ 面倒くせえにゃ～
‎
‎フゥ…
‎なんだかんだで
‎すがすがしい気分になるにゃ
‎風呂は命の洗濯にゃね～
‎実はニャーって
‎キレイ好きかもにゃ
‎ハア～
‎風呂は めんどいけど
‎風呂上がりの一服は
‎おつなもんにゃね～
‎
‎喉が痛くて寒気がするにゃ…
‎もしかして風邪かにゃ？
‎
‎あっ これ完全に風邪にゃ
‎タバコまずくて全然吸えないにゃ
‎安静にするにゃ
‎うう…
‎んにゃ
‎
‎ありがとうございました
‎んっ！
‎メンソールならギリギリ吸えるにゃ
‎
‎んにゃ？
‎えっ…？
‎ああっ！
‎
‎あっ！
‎はにゃあああっ！
‎
‎た… 助け…！
‎にゃあああっ！
‎逃げることないでしょ
‎せっかくお見舞いに来てあげたのに
‎保健所の職員かと思ったにゃ
‎普通
‎防護服で見舞いには来ないにゃ
‎だって
‎普段からヤニ臭いし
‎お姉ちゃん
‎ろくに掃除もしないし
‎ヤニとゴミのハイブリッドには
‎耐えられないって
‎んにゃあ…
‎それより具合はどう？
‎あっ 昨日よりちょっとよくなった
‎
‎んにゃ
‎フッ おかゆ用意してくるね
‎言い方は
‎ちょっときついけど
‎なんだかんだ来てくれたし
‎妹ちゃんも
‎ニャーのこと好きなんだにゃ
‎おかゆできたよ～
‎にゃあ～！
‎うっ！
‎
‎お姉ちゃん大丈夫!?
‎ごめん私…
‎うっ… 臭っ！
‎ウソ マスクどこ？
‎やだやだやだ！
‎うっ…
‎
‎うわあああっ！
‎なんだあああっ！
‎うっ なんだこれ！
‎ぶえっ ぶえっ…
‎そこまで臭いかにゃ？
‎さすがにちょっと傷つくにゃ
‎お～
‎妹‎ちゃんやないの
‎あっ こんにちは
‎カンサイさん
‎いつも姉がお世話になってます
‎礼儀正しいなあ
‎ホントにアレの妹か？
‎何してんの？
‎お姉ちゃんが
‎風邪ひいちゃったらしくて
‎防護服を買いに来ました
‎へえ ほんで こっちまで来たんか
‎しっかし
‎アレが風邪ひくなんてなあ
‎お姉ちゃん
‎昔から結構 風邪っぴきですよ
‎唐突にアイス50個食べたり
‎薄着で雪の中 突っ込んだり
‎そのたび
‎私が看病してるんですから
‎苦労しとるなあ
‎ホント まったくですよ
‎こっち来るの大変やろ？
‎連絡くれたらウチが見たるで
‎ありがとうございます
‎でも
‎姉のことを一番分かってるのは
‎私なので
‎私が世話するのが
‎一番いいんだと思います
‎ホンマかわええのお～
‎ウチの娘になりいや
‎な… なんですか!?
先生
お姉ちゃんの肺は…
‎死にますね 確実に
‎そんな…！
‎あと２か月… いや３か月
‎そんな～！
‎いや もう少し長いかな？
‎100日ぐらい
‎100… ねこ？
‎はにゃ？
‎
‎妹ちゃん
‎妹ちゃんを泣かすにゃ！
‎泣かしてるのは君の肺だからね？
‎
‎ちゃんと理解してるにゃ
‎人はいつか死ぬ
‎それだけのことにゃ
‎院内は禁煙だ
‎このクソ獣人が！
‎にゃはー！
‎夢… 夢にゃ？
‎はっ… 肺がんも100日も
‎夢だったにゃ？
‎フゥ…
うっ… うみゃ～
‎お姉ちゃん？　どうしたの？
‎寝てたかにゃ？
‎ううん 宿題してた
‎なんか元気ないね
‎風邪が ぶり返しちゃった？
‎
はっ…
‎へ… 平気にゃ
‎本当？
‎うん…
‎
‎ホント なんでもないにゃ
‎ただ 少し妹ちゃんと
‎おしゃべりしたくなったんだにゃ
‎そっか
‎でも体には気をつけてね
‎防護服でお見舞いするの
‎結構大変なんだから
妹ちゃん
なあに？
‎ニャー
‎今度こそは禁煙するにゃ
‎はっ…
‎うん
‎あっ
‎お姉ちゃん 外 キレイだよ
‎にゃあ…
‎すごいでしょ？
‎今日は天の川が
‎よく見えるんだって
‎何があったか分からないけど
‎つらいことあったら
‎いつでも電話していいから
‎ハア…
‎キレイにゃ…
‎うん
‎同じ空の下に⸺
‎私もいる
‎タバコの煙みたいにゃ
‎は…？
‎
‎“シュボッ”って何!?
‎お姉ちゃん!?　今“シュボッ”って
‎ねえ“シュボッ”って！
‎今のライターの音だよね？
‎何に火つけたの？
‎もしかして… ええ～
‎禁煙するって言ったじゃん！
‎
‎うんめえにゃ
‎♪～
‎～♪